❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ලී ක්වාන්ග් සූ]
[කිම් සෝල් හ්යුන්]
[ජින් හී ක්යොං | Shin Seong Woo]
[The Killer's Shopping List]
[මෙම වැඩසටහනේ වක්‍ර වෙළඳ දැන්වීම් අඩංගු වේ]
[මෙම නාට්‍යය ළමා නළුවාගේ භාරකරුගේ පැමිණීමත් සමඟ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.]
ආයුබෝවන්!
මම දැක්ක දේ කාටවත් කියන්නේ නැහැ!
මාව බේරගන්න! කරුණාකරලා මාව බේරගන්න! මාව බේරගන්න!
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ස්තූතියි.
මට ජොන්ඩේකි (චුවින් ඉරිඟු ස්නැක්) ටිකක් ඕන.
- ජොන්ඩේකි?
- ඔයා බඩ පිරුණේ නැද්ද?
- චුවී ජොන්ඩේකි!
- මම ආපහු එනකොට ටිකක් අරන් එන්නම්.
- යේ, ඔයා තමයි හොඳම, මහත!
ඕ, දේ සොං!
දෙයියනේ!
ඔහ්, මේ සුවඳ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න.
අනේ දෙවියනේ! මේ මොකක්ද?!
ආහ් හී, ජොන්ඩේයුකි!
ඔහ්, ජොන්ඩේකි!
සීතලයි. ඔයා ඇතුලට ගිහින් කන්න.
- මොන රසද?
- ස්කොෂ් සහ බතල.
කැලරි 384 ක්.
ඔහ්, ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
සූදානම්ද? යන්න!
එහි පුදුමයක් නැත!
අපේ ශූර එම්එස් මාර්ට්ස් අර්ධකාලීන කණ්ඩායම නැවතත් ශූරතාව ආරක්ෂා කරයි!
නමුත් ඔබ එසේ වීමට ඔබ කන්නේ මොනවාද—
ඇයි ඔයා එයාට අභියෝග කරන්නේ? එයා වැඩ කරන හැටි දැකලා නැද්ද?
එහෙනම් මම යන්නම්.
පරාජිතයා පිඟන් සෝදනු ඇත.
- මොකක්ද?
- හෙට හමුවෙමු!
- බායි!
- ඉන්න, ඉන්න! මම ඇත්තටම හැමදේම තනියම පිරිසිදු කරනවද?
- සුභ රාත්‍රියක්!
පිරිසිදු කරන අතරතුර මෙය අනුභව කරන්න.
- එහෙනම් මම පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
- හේයි!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? ඒක කරන්න වෙලාව මේක නෙවෙයි.
යන්න. ගෙදර යන්න. මම... මට පිරිසිදු කරන්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට, ඊළඟ වතාවේ අපි එකට සාප්පු සවාරි යමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන්!
ඔයාත් ගෙදර යන්න ඕන. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හහ්? මම නිදාගන්නවා. ඔයාගේ අම්මා මට කිව්වා!
[6 වන කථාංගය]
- ඔයා මොකද කරන්නේ? මම යන්නේ නෑ!
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම ගෙදර යන්නේ නෑ!
- ගෙදර යන්න.
නෑ! මට නිදාගන්න ඕන.
නැහැ!
සීයා.
මාව රැගෙන යන්න.
දැන්මද?
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආයෙත් යමක් සිදුවුණාද?
ඒක ගිලන් රථයක්, පොලිස් කාර් එකක් නෙවෙයි.
යන්න දෙන්න. මට යන්න ඕන. මම පොලිස් නිලධාරියෙක්!
ඔයා රාජකාරියෙන් ඈත් වෙලා! ඒ වගේම ඔයා හොඳටම බීලා!
මම නැහැ!
සයිරන් එක අනුගමනය කරනවා කියන්නේ ඔයා කපරාරු කරලා!
කෙනෙක් කොහොමද එහෙම කරන්නේ?!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒක මට ගොඩක් බය හිතුනා!
ඒක විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
- ඔයා තමයි මුලින්ම මිනිය හොයාගත්තේ.
- ඔව්.
ඔහ්, ඉන්න!
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය...
දැන් ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
- ඔයා කොහොමද එන්න දන්නේ?
- සයිරන් එක නිසා.
ඔයා බීලා තියෙනවද?
මේක හතරවෙනි තට්ටුවේදී දැම්මා.
මම හිතන්නේ මේක එයාගේ ඇස්වලටයි කටටයි එහෙම කරන්න පාවිච්චි කරලා ඇති.
ඇය කියන්න හැදුවේ "මැලියම් තුවක්කුව" කියලද?
අපි හතරවෙනි තට්ටුවේ ස්ථානීය පරීක්ෂාව පටන් ගත්තා. අපි යමු.
අනේ මන්දා!
- මම... මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් දැකලා නැහැ...
- සන්සුන් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
- ඉන්න මැඩම්.
- ...මගේ ජීවිතේටම භයානකයි!
ඇය කවදා හෝ යමක් ප්‍රකාශ කර තිබේද?
අමනාපය හෝ දුෂ්කරතා?
හොඳයි... අඩුම තරමින් එකක් දෙකක්වත් නැත්තේ කාටද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ!
ඔහ්, ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි!
එහි කිසිවෙක් ජීවත් නොවේ! සීනුව නාද කිරීම නවත්වන්න.
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවා, සෑම තැනකම!
මම මෙතන ජීවත් වෙන එකේ ඇති වරද මොකක්ද?
ඔයා කියන්නේ මම ඒක කළා කියලද?
මොකක්ද කළේ?
ගණන් ගන්න එපා.
එන්න. අපි ඉක්මනින් හෝ පසුව විමර්ශනය හරහා සොයා ගනිමු.
ඒ මම නෙවෙයි කියලා මට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ඉතින්... ඒ ඔයාමයි!
ඔයා මාව වහලෙන් තල්ලු කරන්න හැදුවා!
ඔයාට පිස්සු ද?!
මම... යන්න හිටියේ.
හේයි! හේයි! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?!
ඒක නරක හීනයක්ද? ඔයා හොඳටම කෑ ගහන නිසා, නිදි අංශභාගය හැදිලාද කියලා බලන්න මම ආවා.
ඇත්තටම... මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා! උදේ පාන්දරම ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කළේ?!
මම තමයි පිස්සුව. මම හිමිදිරි පාන්දරම ඇහැරිලා ඔයාගේ දොර හදන්න උදව් කරන්න එනවා!
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා...
මට නොකියා ඇයි මෙච්චර කලින් ආවේ?
එකක් හෝ දෙකක් කියන්න. ස්තූතියි හෝ සමාවෙන්න.
මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැත්නම් ඒක එක දෙයක්. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක හදන්නේ නැහැ කියලා.
දවසින් දවස සීතල වැඩි වෙනවා, ඉතින් මම කොහොමද ඒක නොසලකා හරින්නේ?
- ඔයා හැමදේම සුද්ද කළාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා හිතුවද ඒක පිරිසිදු කිරීමේ සුරංගනාවියක් කළා කියලා?
ඇයි ඔයා ඊයේ රෑ ආවේ නැත්තේ? ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නෙත් නෑ.
මට... හරියට මූඩ් එකක් තිබුණේ නැහැ. මටත් සනීප තිබුණේ නැහැ.
ඒයි, ඒ පන්ක් ෆිෂ් එක කාලා ඉවර වෙලා සුද්ද කරන්නේ නැතුව ගියාද?
ඔයා ආයෙත් පිරිසිදු කරන්න කියලා එයාට ගෙදර යන්න කිව්වද?
එහෙනම්... ඊයේ රෑ ඔයා ගෙදර හිටියද?
අපි-හොඳයි... ඔව්, ගෙදර.
- මම මගේ තැන තනියම බිව්වා.
- කොහෙද?
ඔයා විස්තර අහන්නේ මොකටද?
ඔයාට නොකියා මම තනියම හොඳ දෙයක් කෑවා කියලා ඔයා කරදර වෙනවද?
කමක් නෑ. හොඳ දේ තමයි ඔයා එවපු මස්.
හේයි, මම ඇයි ඔයාගේ හමුවීමට බාල තත්ත්වයේ මස් දෙන්නේ?
ඒ සඳහා පසුව ගෙවන්න.
- ඔයා මිලදී ගත්තේ නැද්ද?
- ඔයා කිව්වා ඔයා කියලා!
මම ඇහුවා කියලා ඇයි ඔයා ඉළ ඇටය උඩින් යැව්වේ?
මම ඒක කිව්වේ! ඌරු මස් ටිකක්...
හැමෝම මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ගිහින් හෝදගන්න. දැන් අරින්න වෙලාව හරි.
[අපගේ අසල්වැසි හොඳම අලෙවි මාර්ට්]
නූනා, මට මොහොතක් ඉන්න දෙන්න. කරුණාකරලා.
ඔහු කී වතාවක් එහෙම කරයිද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සමහරවිට ඒ එළවළු ඉවත් වීම නිසා වෙන්න ඇති.
ඊයේ රෑ එයා සාදයටවත් ආවේ නෑ.
ඔයා Vegetable කියලා කතා කරන්න හැදුවද?
නැහැ. ඇයි?
එයා බය වෙලා වැඩෙනුත් නිවාඩු ගත්තා. ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැද්ද?
මම ඇයට කතා කළාට ඇය බය වෙන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔයා කා ගැනද කරදර වෙන්නේ? ඒක අපි හැමෝටම භයානකයි.
අසල්වැසි ප්‍රදේශය අවුල් සහගතයි.
ඇයි? ආයෙත් යමක් සිදුවුණාද?
ඊයේ රාත්‍රියේ කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය ගොඩනැගිල්ලකින් වැටී සිටියාය.
කුමක් ද?!
- සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
- එන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?
මම දැක්කා. ඒ ඇස්!
කුමක් ද?
මට බලන්න ඉවසන්න බැරි වුණා.
කවුරුහරි වගේ... ඇගේ ඇස් සහ මුඛය යමකින් පුළුස්සා දැමුවා...
එහෙනම්... කවුරුහරි ඇයව තල්ලු කළාද?
- ඇයව මරන්නද?
- හේයි! එන්න!
අපි දන්නේ නැහැ.
බියකරු සිහින දැකීමෙන් මට ඇසිපිය හෙළීමටවත් නොහැකි විය. මගේ ආහාර රුචියත් නැති වී ඇත.
හේයි! හේයි!
ඒක පැණි රසයි.
[එළවළු නූනා]
[මස් කඩය]
ඌ කව් ද?
ඒ මමයි.
ලොක්කා?
ආයුබෝවන්.
හැමදේම හරිද?
ඔව්.
මෙන්න. මම හිතුවේ ඔයාට එළියට යන්න අපහසු වෙයි කියලා,
ඉතින් මම මූලික දේවල් ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා යනවා කිව්වා නේද. ඇයි ඔයා මෙහෙම මෙතන හිටියේ?
පවතින තත්වයන් යටතේ...
ඔයාට මොනවා හරි ඕන උනොත්, පරක්කු උනත් මට කතා කරන්න.
මම ගිහින් කඩේ විකුණන්නේ නැති දෙයක් අරන් එන්නම්. මට උදව් කරන්න ඩේ සොන්ග් සහ අර්ධකාලීන සේවකයනුත් ඉන්නවා.
කමක් නෑ. මට දුකයි. මම නැතුව හැමෝම මහන්සි වෙනවා ඇති.
ඒක විකාරයක්. ඒ වගේම ඔයා දන්න කෙනෙක් වුණත් කාටද දොර අරින්නේ කියලා බලන්න. හරිද?
ඇතුළතින් හොඳින් අගුළු දමා ඇති බවට වග බලා ගන්න. විශේෂයෙන් මේ දේ. මේ.
මේකත් පාවිච්චි කරන්න අමතක කරන්න එපා!
ඇයි? වෙන මොකක් හරි වෙලාද?
අපි දන්න කෙනෙක්ද?
[මස් කඩය]
හොඳයි... එහෙම වුනොත්. අපි හැමෝම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
හරි.
මොනවා හරි තිබුනොත් මට කතා කරන්න.
එතකොට ඔයාගේ මහත්තයා? එයා පිලිපීනයෙන් කවද්ද එන්නේ?
මම හිතන්නේ... එයාට තව ටිකක් ඉන්න වෙයි.
හරිම කණගාටුයි. මේ සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදී...
ස්තූතියි, ලොක්කා.
මම ඔයාට තේ ටිකක් දෙන්න ඕනේ, නමුත් ඇතුලේ අවුල්.
කමක් නෑ. මට යන්න ඕන.
එහෙනම්, පරිස්සම් වෙන්න.
ආයුබෝවන්. ස්තූතියි.
නෑ. මෙතන නෑ. අපි එළියේදි හමුවෙමු.
ජනාකීර්ණ තැන.
මට තේරුණා! මට තේරුණා! ඒක එනවා!
ඔයා කෝලා වලට කැමතියි නේද? මම ඒක අරන් දෙන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
ඉදිරියට එන්න!
ඒක අල්ලගත්තා!
ඔයාට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද? මෙහෙට එන්න. මෙතන හිටගන්න.
ඒක තමයි නේද? මගේ තාත්තා ඇති කරපු කරදර?
මගේ අම්මා ඊයේ ඒකට සල්ලි ආපහු ගන්න එහෙ යනවා කිව්වා.
ඊයේ ඒ ගැන එයා ලොකු රණ්ඩුවක් කළා.
ඒත් ඔයා දන්නවනේ ඒ ලිපි ද්‍රව්‍ය කඩේ අයිතිකාරයා කොහොමද කියලා. ලොක්කා පැරදුනා.
- ඇය කොහෙද?
- ඇය වෙළඳපොළේ ඇති.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගෙ තාත්තා නිසා මිනිස්සු වර්ජනය කරනවා කියලා.
ආන් ඩේ සොං, ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
ඇයි?
ජෝ යැං සූන්ගේ සිද්ධිය වෙච්ච තැන ඔයා හිටියා නේද?
ඒ ඔෆිසර් ඩෝ බීලා හිටපු නිසා... එයා හැම වෙලාවෙම සයිරන් සද්දෙට දුවනවා.
නැහැ, ඊට කලින්. සිද්ධිය සිදු වූ ඇස්තමේන්තුගත වේලාවට ආසන්නව ඔබත් එහි සිටියා.
ඔව්. මම භාරදීමක් කරමින් හිටියා.
ගොඩනැගිල්ල 1, ඒකකය 211.
බලන්න. ඔයාට කතා කරලා බලන්නත් පුළුවන්.
ඒකෙ පෙන්නනවා මම ඩිලිවරි එක කරපු වෙලාව,
ඊට කලින් මම වහලේ සුහද හමුවක් පැවැත්වුවා. ඔයාට එයාලගෙන් අහන්න පුළුවන්.
පන්දුවක් යවමින් සිටියදී අහම්බෙන් ජෝ යැං සූන් හමුවූ විට ඔබට අවස්ථාවක් දැකගත හැකිව තිබුණි.
- ඔයාට හොඳ සහෘදයෙක් හිටියා නම්.
- මොන වගේ අවස්ථාවක්ද?
ජෝ යැං සූන්ව මරන්න.
එන්න! මේ වගේ විකාර කියන එක නවත්තන්න!
මම එහෙම කළා නම් ඇයි මම ඇගේ ඇස්වලට සහ මුඛයට මැලියම් තුවක්කුවක් පාවිච්චි කළේ?
ඇය අහම්බෙන් වැටුණා වගේ පෙන්නන්න තිබුණා නම් හොඳයි!
ඒක හරි!
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ නැහැ ඇයව ගොඩනැගිල්ලෙන් ඉවතට තල්ලු කිරීම මුල් සැලැස්මේ කොටසක් කියලා.
ජෝ යැං සූන් කෝමා තත්වයේ සිටියත් දිවි ගලවා ගත් නිසා.
වැටීමකින් සිදු වූ මරණයක් ලෙස පෙන්වීමේ අරමුණ තිබුණා නම්, ඔබ කිව්වා වගේ මැලියම් තුවක්කුව භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
සිනහවට හෝ බිය ගැන්වීමට, එය ඇගේ මුහුණට කිරීම...
ඝාතනයෙන් පසු දේහය අතහැර දැමීම වඩාත් ස්වාභාවික වන්නට තිබුණි.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා ඔයා ජෝ යැං සූන්ව හම්බුනේ අහම්බෙන් වගේ. එයා ඒ ගොඩනැගිල්ලේ ඉද්දි.
ඔයා අතීතයේදී එයත් එක්ක ලොකු ආරවුලක් ඇති කරගෙන තියෙනවා නේද?
- තවමත්, මම ඇයි—
- තවත් තර්කයක් ඇති විය,
ඇයට තර්ජනය කිරීමෙන් පසු, ඔබ ඇයව මරා දැමීමට ඇදගෙන ගියා.
ඇයට පැහැදිලිව නොපෙනෙන නිසා ඇය පලා යන අතරතුර වැටුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
හහ්?
ඉතින්, හිතාමතාම මැලියම් තුවක්කුවක් රැගෙන යන අතරතුර,
මම අහම්බෙන් මුණගැසුණු කෙනෙකු සමඟ වාද කර, මහල් නිවාස ගොඩනැගිල්ලේ කොරිඩෝවේදී තුවක්කුවෙන් ඒ පුද්ගලයාව පුළුස්සා දැමුවා,
සහ ඇය පලා යන අතරතුර වැටී කෝමා තත්වයට පත් වූවාද?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා මාව අපරාධකාරයෙක් කරන්න මෙච්චර දුර යන්නේ? ඇයි?!
ඒක හරි. ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම එයාව අපරාධකාරයා කරන්න හදනවා නෙවෙයි... ඕහ්, ඔයා මොකක්ද...
කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න. ඔයාට ඒ විදියට පිටවීමේ මාර්ගය අවහිර කරන්න බැහැ.
- අනේ!
- අද මාළු ඇත්තටම නැවුම්. ඔයාට ටිකක් ගන්න ඕනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
- ඒක ඇත්තටම නැවුම්. හරිම නරකයි.
මාළු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ මගේ පුතා දැනටමත් ඒක හොඳට පැහැදිලි කරලා ඇති.
මේක කළාට කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ!
අපිට සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු ඒක කළේ නැතිකොට සාක්ෂිකරුවෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?!
ඒ පුද්ගලයා වැරදිකරු වෙන්න ඇති! ඒ පුද්ගලයා කවුද, නේද?
මට ඒක ඔයාට කියන්න බෑ.
අපිට වාර්තාවක් ලැබුණු නිසා, ඔයා මුලින්ම අපිත් එක්ක උපපොළට එන්න ඕන.
මට ඔබෙන් ප්‍රකාශයක් ලියන්න අවශ්‍යයි, ඒ වගේම සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශයෙන් මට කරුණු කිහිපයක් තහවුරු කිරීමටත් අවශ්‍යයි.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කරුණාකරලා කැෂියර්ව බලාගන්න.
- මම ආපහු එන්නම්.
- දේ සොං. දේ සොං!
හේයි, දේ සොං! ඔහ්!
ඔයාට හරි ද?
මට කණගාටුයි.
[112 නඩු හැසිරවීමේ විස්තර වාර්තා කරන්න]
ඔයා අද එයා ළඟට යන්නේ නැද්ද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා ඒක කළේ නැති නිසා එළියේ ඉන්න වෙයි. ඊට අමතරව, එයාට හොඳ සාක්ෂියක් තියෙනවා.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයාට මොනවද වුණේ?! අනේ මන්දා!
රහස් පරීක්ෂක චෝයි ඔහුගේ කාලය නාස්ති කරන අතරතුර, මම මුලින්ම වැරදිකරු සොයා ගන්නම්.
ඉතින් ඔහු දේ සොංට හිරිහැර කිරීම නවත්වයි!
ඔබට සැකකරුවෙක් සිටීද?
නැත.
මේ අවට ප්‍රදේශයේ මෑතකදී මෙතරම් ලුහුබඳින්නන් සිටින්නේ ඇයි?!
හැමවිටම ගොඩක් හිටියා.
ඔවුන් තමන් පසුපස හඹා යන බව ප්‍රචාරය කිරීමට යන්නේ නැහැ.
එය ලුහුබැඳීමේ සිට මිනීමැරුම් දක්වා ගමන් කළේය,
ඒ නිසා මම මුලින්ම ඒ මිනිස්සු විනාශ කරනවා.
විනාශ කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මුන්ජිව පැහැරගත්ත පන්ක් කෙනෙක් ඉන්නවා,
සහ එළවළුගේ ස්ථානයට කඩා වැදුණු අවජාතකයාත්!
ඔවුන් දෙදෙනාම ප්‍රධාන සැකකරුවන්. මෙතැන් සිට මෙය ලුහුබඳින්නන්ට එරෙහි යුද්ධයකි.
හරි එහෙනම්.
නමුත් මුලින්ම ඔබේ කාර්යයන් අවසන් කරන්න. ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම් මගෙන් අහන්න.
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මුළු අසල්වැසි ප්‍රදේශයම ආරක්ෂිත වනු ඇත!
ඔයා එතන ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
මට ලුහුබැඳීමට ඇත්තේ එක් අයෙකු පමණි.
ඒත් එයා මොනවද හිතන්නේ කියලාවත් මොනවද දැක්කේ කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ.
5,000ක් දිනුවාද? හරි, හොඳ එකක්.
මම හැමදේම හාරා එයාව හිර කරනවා, මොනවා උනත්!
[නඩු දළ විශ්ලේෂණය: සෑම රාත්‍රියකම ලුහුබඳින්නෙකු ලෙස වාර්තා වේ.
"ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර ආවද?" "ඔයා වැඩට ගියේ මොකක්ද ඇඳගෙන?" කියලා අහන දාහකයෙකුගෙන් කෙටි පණිවිඩ]
ඇත්තටම, බුචරි සාදයේ නොසිටි විට එය සිදු වීම සැක සහිතයි.
මෙච්චර සැක සහිත මිනිස්සු ඉන්නකොට ඇයි එයා මගේ අප්පච්චි පස්සෙන් යන්නේ?!
මම ඒ රහස් පරීක්ෂක චෝයිව අස් කරන්නම්.
මම ඔහුව සදහටම අවසන් කරනවා!
මේක මෙතන...
[ඉක්මන් අවහිර කිරීම ඉවත් කරන්න | පයින් ගස් සුවඳ]
ටා-ඩා! ඒක ඔයාට තෑග්ගක්.
ඒක ගන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට යමක් බලාගන්න ඕන.
මට විනාඩියක් විතරයි ඕන.
නමුත්...
කණගාටුයි, එය වොන් 6,000 කි.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්න කැමතිද?
මගේ තාත්තා මට කිව්වා මිත්‍රශීලී වැඩිහිටි පිරිමින්ගෙන් පරිස්සම් වෙන්න කියලා.
නමුත් අපි කලින් ඒ යන්ත්‍රය සමඟ එකට සෙල්ලම් කළා.
ඔයාට මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද නැත්නම් උපදෙසක් දෙන්න ඕනද?
වාව්, ඔයා පොඩි කාලේ දේ සොංට මෙච්චර සමාන වෙන්නේ කොහොමද?
හරිම දක්ෂ කෙල්ලෙක්.
බලමු. ඔහ්?
ඕහ්, යූල්. ඉන්න!
අනේ සමාවෙන්න. ඒත් මම එච්චර අමාරුවෙන් අල්ලගත්තේ නැහැ.
ගොඩක් රිදෙනවද?
මෙන්න. මම බලන්නම්.
හහ්? ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
- ඔයා ආලේපන දැම්මද?
- මම හොඳින්.
හොඳයි කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා දුවන්නේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
අතුරුපසක් මිලදී ගැනීමට.
කෑම කොහෙද? ඔයා දැනටමත් කෑවද?
ඔහ්...
ඔයා ආයෙත් MS Mart ගියා නේද?
දේ සොන්ග් ඔයාට ආයෙත් මොනවා හරි කිව්වද?
නැත.
ඔහ්, පොලිසිය ඔහුව රැගෙන ගියා.
ඇයි?
ඊයේ කාන්තා සංගමයේ සභාපතිනිය වැටීම නිසා.
ඔහු වැරදිකරු විය හැකි බව.
කුමක් ද?
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
[සාක්ෂිකරු ප්‍රකාශය]
කරුණාකරලා හිටගෙන ඉන්න එක නවත්තලා වාඩි වෙන්න.
- මම ඉඳගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ... ඉතින් ඔයා.
ඊයේ ඔයා මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ?
ඔහ්, හෙලෝ!
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආහාර.
මම ඇහුවා ඊයේ මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ කියලා.
කොටු සහිත කමිසයක්, කාකි ජැකට් එකක් සහ අළු පැහැති කලිසම් යුගලයක්.
ඒක සාක්ෂිකරුගේ ප්‍රකාශයට ගැලපෙනවා.
මම භාරදීම කරන නිසා එයාලට මාව එතන දකින්න තිබුණා.
ඒ කෙනා මම එයාව තල්ලු කරනවා දැක්කද?
සාක්ෂිකරු පසුව නැවතත් පැමිණේ.
එයා ඉක්මනට එන්න ඕන. එයා කිව්වා ඔයාව මූණට මූණ හම්බුනාට කමක් නෑ කියලා,
ඉතින් තවත් ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔහු මෙහි සිටී.
මැඩම්, කරුණාකරලා දැන්ම යන්න!
ඔව්, ඇත්තෙන්ම!
[එම්එස් මාර්ට්]
ඔහ්!
පැටියෝ, මේවා සීතලයි.
ඔහ්, ස්තූතියි!
වෙළඳපොළ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක කාට හරි තත්පරයකට තියලා ගියා.
ගිහින් වහන්න.
මිනිස්සු කොහොමත් මිලදී ගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි ඒකට දවසක් කියමු.
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
ගණන් ගන්න එපා!
පැටියෝ, එච්චරයි!
එය කුමක් ද?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හොඳ සමක් තියෙන සියලුම කාන්තාවන් මේක පාවිච්චි කරනවා.
මෙන්න. ඔව්!
මොකක්ද? ඔහ්, මේ දේ! ඔව්!
මේ රස්නෙ කාලගුණය නිසා මගේ සම එල්ලා වැටෙනවා වගේ මට දැනුනා.
ඔයා මම ඒක පාවිච්චි කළොත්,
සමහරවිට ඒක මගේ සමට අලුත් ජීවයක් ගෙනෙයි!
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ගොඩක්!
ඒත් ඔයා රෙජිස්ටර් එකේ වැඩ කරන්නේ ඇයි? දේ සොන්ග් කොහෙද?
පෝ— ඔහ්, ඔහු විනාඩියකට එළියට ගියා.
ගොං සැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයත් එළියේ.
ඇත්තටම?
හොඳින් යනවා.
අද මට කොහේ හරි යන්න වෙන නිසා කලින් වහන්න ඕන.
හරි. ඒ ආකල්පයෙන් සදහටම සමීප නොවන්නේ ඇයි?
පැටියෝ, මම වෙළඳපොළ වහන්න යනවා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මම හදිස්සියි, ඉතින්—
ඔයා යන්න කලින් මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න.
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
[ලස්සනයි ආ හී]
ඔව්, හායි!
අම්මේ, බුචර් මාර්ට් එකේ ඉන්නවද?
මොකක්ද? ඔව්.
ඒක එහෙමයි... එළවළුගේ තැනට කවුරුහරි කඩා වැදුණු හැටි දැක්කම...
ඒත් ඊයේ අපිත් එක්ක තිබුණ සුහද හමුවට එයා එකතු වුණේ නැහැ.
ඒ සිද්ධිය ඒ කාලේ වෙච්ච එක ගැන මට දුකයි.
මම හිතන්නේ අපි ඔහුව පරිස්සමෙන් බලාගන්න ඕනේ.
ඕ-ඕප්ස්, මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මට අමතක වුනා!
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. බායි.
තවත් විනාඩි 30ක් ඉන්න.
නමුත් මට... අවශ්‍යයි.
නමුත් ඔබ මා සමඟ විනාඩි 30ක් කතා කළ යුත්තේ ඇයි?
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
ඇමතුම දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන්.
කුමක් ද?
කටගැස්ම ප්‍රමාණයේ ටොන්කට්සු සර්වින්ග් තිහක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය හොඳින් මෘදු කළ යුතුයි.
ඔවුන්ට එය මල්ලට් එකකින් අතින් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔවුන් එය ඇණවුම් කළා.
කවදා වන විටද?
අනේ දෙවියනේ.
එය පැයක් ඇතුළත ලබා දිය යුතුය
මොකද එයාලා දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයේ සාදයක් පවත්වනවා!
මේ දවස්වල ව්‍යාපාර මන්දගාමීයි, දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය අපේ VIP.
අපිට ඒ විශ්වාසය කඩන්න බෑ නේද?
හරි.
දැන් අප සතුව ඇත්තේ සේවා 20 ක් පමණි.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයාට ඇති තරම් කාලයක් තියෙන්න ඕනේ!
අපිට වෙලාවක් නෑ, ඒ නිසා ගිහින් ටෙන්ඩර් කරන්න පටන් ගන්න.
ඔහ්, හරි.
(අපි එතන කතා කරමු.)
(ඉදිරියට එන්න!)
මාව තල්ලු කරන්න එපා! මාව තල්ලු කරන්න එපා!
ඔයා තමයි!
මට ඔයාව තේරුණා!
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ!
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ!
මම කළා!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා තමයි!
ඔබ අමතන පුද්ගලයා ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර මොහොතකින් නැවත අමතන්න.
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
පසුව, බුචරි පිටත්ව යන විට, ඔහු පසුපස යන්න.
මට සමාවෙන්න?
ඔහු කරන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කර මට කෙටි පණිවිඩයක් මගින් දන්වන්න.
ඇයි?
ඔහ්...
අහු වෙන්නේ නැතුව කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
කමක් නැහැ.
[සෝල් උන්හෙන්ග් පොලිස් ස්ථානය]
ඒක බොරුවක්!
නෑ, මම ඔයාට කිව්වා.
කොහේ හරි ඉඳන් ආපහු එන ගමන් මම හැංගුනා
ඔහුව දුටුවා.
මම... ම්ම්,
ඊයේ, මට තවත් දෙයක් තේරුණා.
මැලියම් තුවක්කුව.
ගිහින් ඒ ගැන විමර්ශනය කරන්න.
ඒ අවජාතකයා අත්වැසුම් දාගෙන හිටියා,
ඉතින් එයාගේ ඇඟිලි සලකුණු එතන තියේවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මගේ ඇඟිලි සලකුණු අනිවාර්යයෙන්ම තියෙනවා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින්, ඊයේ...
සියලුම රහස් පරීක්ෂකයින් පිටව ගිය පසු,
මගේ ඉදිරිපස දොර ඉදිරිපිට,
මම මෙවලම් පෙට්ටියක් දැක්කා.
මැලියම් තුවක්කුව අතුරුදහන් වෙලා තිබුණා!
මම හිතන්නේ මේ අවජාතකයා ඒක අරන් ගිහින් එයාට එහෙම කළා.
"මම ඇයව මරන්නේ මොකකින්ද?" කියලා හිතමින් ඔහු පිස්සු වැටුණා.
ඔහු යමක් සොයමින් සිටියදී, ඔහු එය අල්ලා ගත්තේය!
මම හිතන්නේ ඒක තමයි වුණේ!
ඊයේ මිනිස්සුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ගියාම ඔයා මෙවලම් පෙට්ටියක් දැක්කද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක නොදැක ඉන්නත් පුළුවන්, ෂුවර්...
ඒක එතන තිබුණත්, ඒක මගහැරෙන්න පුළුවන්.
මුලින්ම, ආන් ඩේ සොං, විමර්ශනය අවසන්, ඒ නිසා ඔබට යන්න නිදහස තිබෙනවා.
මම... මට ඇත්තටම යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. කොහෙවත් ඈතට යන්න එපා, අපිට හැම වෙලාවෙම ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් කියලා සහතික කරගන්න.
මොකද ඒක තාම ඉවර නැති නිසා.
මට...
ඔයා ගැන කිව්වොත්, මට මුල ඉඳන්ම මොකද වුණේ කියලා ආයෙත් කියන්න.
ඔබ මූලික වාර්තාව කළ මොහොතේ සිට සෙමින්.
නමුත් ඇයි?!
නැහැ, මම—
මාව අල්ලන්න එපා!
- දැන් එන්න!
- මම ඔයාව මරනවා!
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරලා යන්න.
එයා මට ගැහුවා විතරයි!
නෑ, ඇයි මම... ඇයි එයාට යන්න පුළුවන්, මට නෙවෙයි?
ඇයි එයාට යන්න දෙන්නේ, ඒත් මට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
[පොලිසිය ජනතාව සමඟ උණුසුම් ලෙස]
ගොං සන්...
[දේපළ වෙළදාම්]
[සේම්ඩියෝ දේපළ වෙළඳාම්]
[ගෙන යාමේ වට්ටම]
ගොං සන්!
ඔයා එළියට යනවද... මේ වගේ?
මම ඒක කරන්න යනවා නම්, මම ඒක නිවැරදිව කළ යුතුයි. එයා මාව අඳුනන එකක් නැහැ.
නමුත් ඔයා තාමත්... අනිත් අය දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
අනිත් අය දැනගත්තොත් මම රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
ඒක තමයි, මම කැමති නෑ ඔයාට අමාරුවක් වෙනවට.
මම කොච්චර කාලයක් එතන වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මට ඉක්මනින්ම ශල්‍යකර්මයක් කරන්න නියමිතයි.
මම ඊට පස්සේ වැඩ කරගෙන ගියොත්, කොහොමත් හැමෝටම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා මෙච්චර දුරක් යන්නේ මම නිසා.
සමාවෙන්න?
ඒක නෙවෙයිද?
ඒ ග්යොන්ග් ආ නිසා.
මටත් යමක් කළ යුතුයි කියලා හිතුනා.
මම දකියි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
[සුපිරි ඔහ්ඩුගි]
[මිලදී ගනු ඇත | මිත්‍රශීලී උපදේශන | විකිණීම, කුලියට දීම, සමුපකාර, මහල් නිවාස]
ලොක්කා, මම 30 දෙනෙකුට සේවය කරන්න ඕන තරම් දැම්මා.
මට දැන් යන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
- එහෙනම් යන්න!
- හරි!
ඉක්මන් කරන්න! එයාව අනුගමනය කරන්න!
මේ ලොකු කඩේ මම තනියම බලන්න ඕනද?
එකම වැටුපෙන්?
ඔබට එය කළ හැකියි!
හේයි!
බූරුවා.
තෝ අපතයා!
හේයි! හේයි! ඔයාලා හැමෝම දක්ෂද—
දැන් ඔයා කවුද?!
ඉන්න...
[හැන්බොම්]
මම හැන්බොම් මහල් නිවාසයට ආවා.
මස් කඩේ සේවකයා ඉක්මනින්ම රැකියාවෙන් පිටව ගොස් කෝපයෙන් සිටියේය.
මාළුවා ඔහු පසුපස එනවා. එළවළු ගෙදර.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම වොන්ජින් වල මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා.
ලුහුබඳින්නන් සිටීදැයි බැලීමට.
මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
[පදික පිවිසුම]
[උන්හෙන්ග් රෝහල]
[හැන්බොම්]
ආහ්, ඇත්තටම.
ලොක්කා, මට මස් කඩේ නැති වුණා. එළවළු දැන් ගෙදර යනවා.
මම එයාට කිව්වා කොහෙවත් යන්න එපා කියලා!
එයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න. ආහ් හී ඉක්මනින්ම එයි.
[පොලිසිය]
- ම්... ඔයා මාව දන්නවද, හරිද?
- හෙලෝ.
මෙය.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
බැහැදැකීමක්. මම ඉක්මනින් එන්නම්.
බැලීමට අවසර නැත. ඇය තවමත් සිහිසුන්ව සිටින නිසා, ඇයට කතා කිරීමට හෝ කිසිවෙකු හඳුනා ගැනීමට නොහැකිය.
ඒ මට ඇය ගැන හරිම දුකක් දැනෙන නිසා.
ඇය තනිකඩව සිටියදී, මම ඇය සමඟ රණ්ඩු වුණේ කිසිම හේතුවක් නැතුව.
ඔයාට එයාගේ පවුලේ කිසිම කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා නේද?
ඔව්. මට ආරංචි වුනා එයාට දුවෙක් ඉන්නවා කියලා, නමුත් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න විදිහක් නෑ.
ඇයගේ දියණියගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඇය සතුව නොමැත.
- එයාගේ දුවට අවුරුදු විස්සක් වුණාම එයා බැඳීම් කැඩුවා. මට ආරංචි වුණා එයා ඇමරිකාවට ගියා කියලා.
- අනේ නෑ.
නිහඬව එබිකම් කරලා මම එළියට එන්නම්. හරිද?
ඇයට සිහිය එනකොට ගොඩක් තනිකමක් දැනෙයි.
මට බැරි නම්, ඔයගොල්ලන්ට මාත් එක්ක ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
- අපි ඇත්තටම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
- කරුණාකරලා එයාට එපා කියන්න.
ඇමරිකානු නාට්‍යවල, අපරාධකරු සෑම විටම රෝහලට පැමිණෙන්නේ වින්දිතයා අවසන් කිරීමටයි.
එයා බීමට මොනවා හරි දැම්මොත් මොකද වෙන්නේ? නෑ!
මම තත්පරයකට ඇතුලට යන්නම්, හරිද? තත්පරයක්.
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, නමුත් ගිහින් බෑග් එක තියලා එළියට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නෑ! එයාට එහෙම ඇතුලට යන්න දෙනවද? ඔයාට බෑ!
ඒකෙන් ඔයාව, පොලිස් නිලධාරීන්ව, අපහසුතාවයට පත් වෙයි, ඉතින් එපා!
නිහඬ වෙන්න.
[ඉක්මන් අවහිර කිරීම ඉවත් කරන්න | පයින් ගස් සුවඳ]
ජනාධිපතිතුමා හොඳින්ද?
හොඳයි, ඇය තවමත් සිහිසුන්ව ඉන්නවා.
ගොං සන් හරිම උණුසුම් හදවතක් තියෙන කෙනෙක්... ඒත් මම ඉක්මනට ගිහින් එයාව එක්කගෙන එන්නම්.
සිද්ධියට කලින් දවසේ මට ආරංචි වුණා, එයාලා ලොකු රණ්ඩුවක් කරගත්තා කියලා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඒගොල්ලෝ කවදාවත් හොඳ සම්බන්ධයක් තියාගෙන හිටියේ නැහැ. ඒක ඇත්තටම නරකයි.
මේක. ඔයා දන්නවද මේක මොකක්ද කියලා, හරිද?
ඊයේ මේකේ සුවඳ ඔයාට දැනුනා.
සියලුම බ්ලීච් කාරක අතුරින්, මෙය පයින් ගස් සුවඳවත් වන්නේ මෙයයි.
මම මේක පාවිච්චි කරලා තියෙන නිසා මම දන්නවා. සුවඳ අඳුනනවා නම් ඔළුව වනන්න.
අපි යමු.
[විශේෂ සත්කාර මධ්‍යස්ථානය]
ගොං සන්.
මට උපකාර කරන්න.
ඇත්තටම!
ඔයා පොඩි.
අවජාතකයා!
නවත්වන්න!
දැන්ම නවත්තන්න! බෙහෙත් ඖෂධවේදීන්ට භාර දෙන්න, සිවිල් ආරක්ෂාව පොලිසියට භාර දෙන්න.
ඕපා, සන්සුන් වෙන්න. ඔයා මේක දිගටම කළොත්, ඔයාත් අමාරුවේ වැටෙයි.
මම එය දැනගත්තා!
ඔයා මේ අවජාතකයා එක්ක වැඩ කළාද?!
මේ පන්ක්කාරයා මාර්ට් එකේ වැඩ කරනවා නේද?!
ඔයා කුමක් ද?!
පොලිස් නිලධාරිනියක් වගේ හැසිරෙන පොඩි කෙල්ලෙක්...
ඔයා දන්නවා කට වහගන්න හැටි. ඔයා ඇත්තටම මනුස්සයෙක් වීම දුකක්.
උන්නී, ඔයා මේ කෙනාව දන්නවද?
ඔහු නූනාගේ හිටපු සැමියා.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා මම ඔයාව බලාගත්තා.
මම දන්නවා ඔයා ශාරීරිකව හිරිහැර කළා කියලා, ඒ වගේම මෑතකදී දික්කසාද වුණා.
ඔයා කොහොමද...
මට සමාවෙන්න. ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ නැතුව...
මම දන්නවා කියලා කියන්න හිටියේ. හේතුව මම
ඔයාට කතා කරන්න කියලා දිගින් දිගටම ඉල්ලුවේ... මොකද?
හොඳයි... ඒක හරි කියලා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා.
නමුත් ඒ දවසේදී, මම මට වඩා ටිකක් ඉදිරියෙන් හිටියා, ඉතින්...
මට කණගාටුයි.
ඔයා චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද?
ඔය දෙන්නා එකට නිදාගත්තද? එහෙම නේද?
ආහ්, ඇත්තටම. ඔයාගේ නම?
ඕ මියොං සූ.
- ඔහ් මියොන්ග් සූ, ගෙදරට පහර දුන්නට මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- මොකක්ද?
ඔබට නීතිඥයෙකු ලබා ගැනීමට අයිතියක් සහ ඔබටම පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
උන්නී, ඔයාට ගැහුවා.
මම ගෘහස්ථ හිංසනය චෝදනාවක් එකතු කරනවා!
එයා ඔයාගෙ ඇඳුම් වලටත් එහෙම කළාද?
- ලිංගික අතවර වගේම මිනීමැරීමට තැත් කිරීම, ඔයාව අල්ලගෙන.
- නෑ!
දැනටමත් චෝදනා ඕනෑ තරම් තියෙනවා, නමුත් ඔබ ලුහුබැඳීම සම්බන්ධයෙන් නීතිය පවා කඩ කරලා තියෙනවා.
මොකක්ද ඔයා කියන්නේ, ලුහුබැඳීම?
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් දිගටම ගියා.
ඔයා ගිය පාරත් ගෙවල් ආක්‍රමණයක් කළා.
- කියොං ආහ්ට එහෙම කළේ ඔයාද?
- කියොං ආහ්?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේදී පීච් කෑන් එකක් සමඟ මෑතකදී ඝාතනය කරන ලද කාන්තාව.
වාව්. ඔයා මොනවද කියන්නේ?
පරීක්ෂා කරන්න. ඒක ඇතුලේ තියෙනවා, ඒ නිසා පරීක්ෂා කරන්න!
මම ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා පිලිපීනයට ගොස් දින කිහිපයකට පෙර ආපසු පැමිණියෙමි.
හේයි! හේයි! මම තනියම ඇවිදින්නම්!
අනේ මන්දා! මම ඇතුලට එන්නම්!
- නිහඬව කාර් එකට නගින්න.
- එයා මොනවද බලන්නේ?
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, අපට දුම්රිය ස්ථානයේදී කතා කළ හැකිය.
[පොලිසිය]
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම යාළුවෙක් බලන්න ආවා, ඊට පස්සේ ඔයාව දැක්කා.
ගොං සැන්, මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා, ඒත් ඔයාට මෙහෙට එන්න බෑ.
අපි ඉක්මන් කරලා යමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
[ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරමි]
[කාන්තා සංගමයේ ඊළඟ වාර සභාපතිනිය]
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ? දෙයියනේ.
යන්න දෙන්න!
ඔබේ මිතුරා රෝහලට ඇතුළත් කළේ ඇයි?
ඇපෙන්ඩිසයිටිස්.
එය ප්‍රමාද වී සොයා ගත් බැවින් එය භයානක වන්නට ඇත.
ඔයාගේ යාළුවා කවුද?
ඔයා මගේ යාළුවෝ ඔක්කොම දන්නවද?
මම ඒගොල්ලන්ගේ නම කිව්වොත්, ඔයා දන්නවද?
මට දැනගන්න අවශ්‍යද?
ඒ ඔයා නොදන්න යාළුවෙක්.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා ඉස්සර ඉඳන්ම මෙච්චර තරහින් ඉන්නේ?
ඔයා අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
මම අමුතු ඇයි?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ඊටත් වඩා අමුතුයි!
ඔයාගේ යාළුවගේ කාමරේ කොහෙද? මේ ළඟද?
මට ආරංචි වුනා ඒක මේ තට්ටුවේ තියෙනවා කියලා, ඒත් මට අහන්න ඕනේ.
එයා මට එන්න එපා කියලා නිතරම කිව්වා.
මම එයාගේ කාමර අංකය කියන්න කියලා නිතරම ඇහුවා, නමුත් එයා කැමති වුණේ නැහැ.
ගිහින් අහන්න.
හරි හරී.
මුලින්ම යන්න. මම යන්න කලින් මගේ යාළුවව බලන්න එන්නම්.
- හෙලෝ.
ඊයේ හදිසි ඇපෙන්ඩෙක්ටමි සැත්කමක් කළ රෝගියා... කිම් චියෝල්... එයා ඉන්නේ මොන කාමරේද?
WHO?
- කිම් චියොල්ගේ කාමරය.
- මොකක්ද?
කිම්... කිම් හ්යොන් සික්...
ඔයා කිව්වේ ඇපෙන්ඩෙක්ටමි කියලා නේද?
ඒක මේ තට්ටුවේ නෙවෙයි. ඔයා එක තට්ටුවක් පහළට යන්න ඕනේ.
- සහ විරුද්ධ පැත්තට ඇවිදින්න—
- සමාවෙන්න.
මම මෙතන ඉන්න නිසා, මමත් ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
ඇගේ නම න්ගුයෙන් ති ෂොන්ග්ලින්.
ඇය මෙහි දිගු කාලීන සත්කාර රෝගීන් අතර සිටිනවාද?
ඇය වියට්නාම ජාතිකයෙක්.
න්ගුයෙන් ති...
ෂොන්ග්ලින්
- ෂොන්ග්ලින්?
- ඔව්.
ඇය අම්මා කෙනෙක්.
ඒ වගේම එයාට අවුරුදු තිස් පහක් විතර ඇති. එයා මේ රෝහලට නිතර එන්න ඇති.
ඇයට රිදෙන්නේ කොහෙද කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ.
ඇයව ඇතුළත් කළා නම්, ඒ මේ රෝහලේදී වෙන්න තිබුණා.
නමුත් මම ඇහුවත්, කාමර අංකය මට දන්වන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. ඔයාට එයාගේ භාරකරුගෙන් අහන්න වෙනවා.
අපට පුද්ගලික තොරතුරු ලබා දිය නොහැක.
ඔයාට මට දන්වන්න බැරිද?
මම මෙච්චර දුරක් ආවා.
මේ කව්ද?
ඔහ්, ඔහ්!
ඔයාට රිදුනද?
නෑ, මම කෙනෙක්ව බලන්න ආවා.
එයාලව ඇතුළත් කරගත්තා නම්, ඒක මෙතන වෙන්න තිබුණා, නමුත් ඒ පවුලේ අයට ණයගැති බවක් දැනෙන්න ඕන නෑ.
කාමර අංකය මට දන්වන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම හෙදිය කියනවා එයාටත් ඒකට අවසර නෑ කියලා.
ඇය එහෙම කරනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇයි, හාහ්?
ඒ කවුද? මෙතන විස්තර කරලා පිළිගත්ත හැමෝම මම හොඳටම දන්නවා.
ඔහ්, ඔයාට පුළුවන්!
ඒ වියට්නාම කාන්තාවක්, ඇය මේ අසල්වැසි දේපළ වෙළඳාම් හිමියෙකු සමඟ විවාහ වුණා.
ඔවුන්ට එක් දියණියක් සිටින අතර ඇගේ නම යූල්. සියෝ යූල්.
- යූල්ගේ අම්මා?
- හේයි, කට වහගන්න.
මම ඇයව දන්නවා. ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද? එයා කොයි කාමරේද ඉන්නේ?
ඇයව මෙතනට ඇතුළත් කර ගත්තේ නැහැ.
ඇය නෙවෙයිද?
සමහර වෙලාවට ඇය අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ විදේශිකයන්ගේ රැස්වීම්වලට එනවා,
නමුත් ඇය ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඇය මෙහි සිටියා නම්, මම නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ!
ඒක වෙනස් රෝහලක්ද?
ඇයි? ඇය අසනීපෙන්ද?
හොඳයි...
ඒ සියලු ශාරීරික හිංසනයන්ගෙන්, ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය අසනීප වනු ඇත.
අපයෝජනයට ලක් වූවාද? කවුරුන් විසින්ද?
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ජාත්‍යන්තර විවාහවල සිටින පුද්ගලයින් ගෘහස්ථ හිංසනයට ගොදුරු වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඔවුන් නිහඬව සිටීම පමණයි.
භාරකරු!
- මම යනවා.
- ස්තූතියි!
ගොං සැන්, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
මට කොහොමද බැරි? යූල් පොඩි කාලේ මම නිතර එයාලව බලන්න ගියා.
මම අවුරුද්දක් විතර යන එක නැවැත්තුවා කියලා මට තේරෙනවා.
ගුම් සියොං තම බිරිඳට වේශ නිරූපණ ඇණවුම් කරමින් සිටි අතර, ඔහු කන්සීලර් එකක් මිලදී ගත්තේය.
ඇය මේකප් එකක්වත් දාන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු ගොඩක් දේවල් ගත්තා.
කන්සීලර්?
ඕනෑම කැළලක් හෝ තැලීමක් ආවරණය කිරීමට!
නමුත් ඔයා කවදාවත් ඇත්තටම එයා ඇයට ගහනවා දැකලා නැද්ද?
ඔයා තැලීම් හෝ කැළැල් දැක්කද?
දැනගන්න මම බලන්නම ඕනද? එහෙමද?
ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
නමුත්... ඒ කාලේ ඔයා නොදන්නවා වගේ හිටියා, ඉතින් දැන් ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
මම ඇයව දැකලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දැනටමත් මෙහි සිටින නිසා, මම ඇයව ඉක්මනින්ම දැක ගැනීමට සිතුවෙමි.
ඇය වියට්නාමයට පලා ගියාද?
[ප්‍රභූ වාට්ටුව]
ගොං සන්!
[උන්හෙන්ග් රෝහල]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සිතමින්.
කුමක් ගැන ද?
කලින්, යූල් යමක් මිලදී ගැනීමට ආවා
සල්ලි ගෙවලා ඉවර වෙලා එයාගේ බඩු නැතුව ගියා.
මම ඒවා ඇයට භාර දෙන්නද නැත්නම් බලාගෙන ඉන්නද?
මම ඇයට මුදල් ආපසු ගෙවනවාද නැත්නම් ඇයට භාණ්ඩ දෙනවාද?
යූල්? ඇයි?
මීට පෙර, මම ඇගේ අත් ඉහළට තල්ලු කළ විට, ඇයට බිබිලි ඇති විය.
ඒක නම් පිලිස්සුම් තුවාලයක් වගේ පෙනුනා.
ඉතින්, මම ඇයට ඒකට ආලේපන ටිකක් ගාන්න හැදුවා, නමුත් ඇය ඉවර වෙලා ගියා.
ඇයි එයාගේ තාත්තා ඒක එහෙම දාලා යන්නේ?
මට දෙන්න, යූල් ගත්ත දේවල්.
මේවා.
- මෙන්න.
- අර්ධකාලීන!
[එම්එස් මාර්ට්]
[ටිකක් එළියට]
[010-283-6651]
[ජියම් සියොං දේපළ වෙළඳාම්]
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
යූල්, ඔයා ඔෆිස් එකේ දොරේ කේතය දන්නවද?
ඇයි?
මට බයයි ඔයාට තාත්තා එනකම් ගොඩක් වෙලා ඉන්න වෙයි කියලා.
තාත්තා ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
එයා මට කිව්වා අපි එකට ගෙදර යමු කියලා.
මෙතන.
ඔබේ වෙනස.
රහස් පරීක්ෂකයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා හිරේ ගියේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඒ රහස් පරීක්ෂකයා හිතුවේ ඔයා අපරාධකාරයා කියලා.
ඔහ්, නෑ. ඒක වැරදි වැටහීමක්.
මම දන්නවා.
ඔහ්, ස්තූතියි...
- මොකක්ද?
- මම දන්නවා ඔයා අපරාධකාරයා නෙවෙයි කියලා.
කොහොමද? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- ඒ දවසෙ, ඔයා ඇත්තටම යමක් දැක්කද?
- ඕව්!
යූල්, කමක් නෑ. මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
ඉතින්, මට හැමදේම කියන්න.
කුමක් ගැන ද?
ඔයාගේ කැළැල්... ඔයාගේ තාත්තාද මේක කළේ?
ඔයා මගේ දරුවා එක්ක මොකද කරන්නේ?
[ඝාතකයාගේ සාප්පු ලැයිස්තුව]
♫ ඔයාව මතක් වෙනකොට මට මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා ♫
♫ මම ඔයාව ළඟ තියාගත්තත් ඇයි මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ♫
♫ ඔයාගෙ කෲරත්වය, බබා ♫
♫ මම හරිම මෝඩයෙක් වගේ පේන්න ඇති ♫
නැන්දා කෙනෙක්ව මැරුවද?
♫ කොච්චර පහත්ද ♫
හේයි! මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඒ ගොං සැන් කියලා.
ඔයා මාව අනුගමනය කරමින් හිටියද?
අපි මුල සිටම පටන් ගත යුතුයි. අවදි වන්න.
අපි වෙළඳපොළේ සේවකයින් සැක කරන්න පටන් ගත්තේ මොකක්ද?
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ භාණ්ඩ මිනීමරුවා විසින් මිලදී ගත් භාණ්ඩම වේ.
ඒක හරි.
ඔහු වැරදිකරු නම්, ඔහුට තවත් කළ හැකි දෙයක් නොමැති බව දැන දැනම නිවසේ රැඳී සිටීම,
ඒක නේද හොඳම?
♫ ඔබ කොපමණ මුදලක් සැලසුම් කළාද ♫
ඔයාට රිදුනොත් හරි බය උනොත් හරි මට කතා කරන්න.
♫ මම සියල්ල වත් කළාට පස්සේ ♫
අපි එයාව අල්ලගමු.
අපි ඔහුව අල්ලගන්නම්.
♫ ඔයාට මට බෑ- බෑ- බෑ- කියන්න පුළුවන් ♫
♫ ඔයාට මට මුකුත් කියන්න බෑ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥